Өө, энэ газар галзуу юм.
Чи ноцтой байна уу?
Энэ нь зэвүүн юм.
Энд тохиолдсон бүх новшийн талаар бодоод үзээрэй.
Би үнэхээр хүсэхгүй байна.
Майк, би үүнийг хийхээ больсон.
Юу?! Алив. Зүгээр л хий.
Үгүй ээ, би бодлоо өөрчилсөн.
Чи зүгээр л тэнэг тоглоом хийж намайг тэнэг хүн шиг болгох гэж байна.
Би тэгэхгүй. Би амлаж байна. Алив. Сургуулийн бүх хүмүүс энэ тухай ярьж байна.
Энэ их тэнэг юм.
Энэ нь бодитой байх ямар ч боломжгүй.
Тэгээд яагаад ингэж айгаад байгаа юм бэ?
Би айхгүй байна.
Энэ нь бодит биш гэдгийг батал.
Хэрэв би үүнийг хийвэл бид зүгээр орхиж болох уу?
Тийм ээ, би амлаж байна.
Би тангараглая, хэрэв та ямар нэг зүйл хийвэл
Би юу ч хийхгүй.
Тангараглах уу?
Хараал.
Сайн байна, би юу хийх ёстой вэ?
Тийм ээ, зөв.
Та энэ хоёр лаа авах хэрэгтэй.
Ээж намайг галаар тоглохыг хориглоно гэж хэлсэн.
Ноцтой байна уу, Эндрю?
зүгээр л дээд давхарт лаа авч, асааж, дараа нь ванн дүүргэ.
Та намайг усанд орохыг хүсч байна уу?
Бүгд чамайг усанд орохыг хүсдэг. Гэхдээ үгүй.
Усанд орсны дараа...
цоргыг эргүүлж, ус руу харж байхдаа энэ шүлгийг хэл.
Цуст Мэритэй их адилхан сонсогдож байна.
Цуст Мэри шиг юу ч биш.
Өө, тийм үү? Яаж тэгэх вэ?
Учир нь энэ бол тэнэглэл гэдгийг бүгд мэднэ.
Зүгээр л ус руу хараад шүлэг хэлээрэй.
Энэ усанд живсэн хатагтай Доод.
Охиноо боомилсон доод хатагтай.
Цус нь хөрч байгаа хатагтай.
Би чамд барьж чадахгүй амьсгаагаар амьдрал бэлэглэх болно.
Тэгээд яах вэ?
Та шүлгийг хэлсний дараа лааны нэгийг унтраа.
Дараа нь Доод хатагтай гарч ирэн, хоёр дахь нь гарч ирнэ.
За, энэ дараагийн хэсэг нь маш чухал юм.
Доорх хатагтайг нэг удаа харна.
Амьсгалаа нэг минут бариарай.
Амьсгаагаа дарж байгаа л бол.
Тэр чамайг авч чадахгүй.
Нэг минут амьсгаагаа дарахад тэр алга болно.
Гэхдээ би ийм удаан амьсгаагаа барьж чадахгүй бол яах вэ?
Би яг сайн мэдэхгүй байна.
Та итгэлгүй байна уу?!
Зүгээр л амьсгалаа барь. За,
Энэ бүхнийг дуусгая.
Сайхан. Би яг энд байх болно.
Хүлээгээрэй. Чи надтай хийхгүй гэж үү?
Үгүй. Зөвхөн ганцаараа байвал л ажиллана.
Би энэ Майкийн талаар мэдэхгүй.
Алив. Муухай байхаа больж, үүнийг хий.
Намайг ингэж дуудаж болохгүй гэж хэлсэн.
Тийм ээ, чиний зөв.
Уучлаарай. Хараач, чи Жэннид дуртай, тийм үү?
Тиймээ. Тэр чамайг ямар дажгүй гэж бодохыг бодоорой
Бид бүгдэд та үүнийг хийсэн гэж хэлэхэд.
За.
Сайхан. Би яг энд байх болно.
Тэгээд та юу ч сонссон даруйдаа хаалгаа онгойлгох болно.
Мэдээжийн хэрэг.
За, нааш ир. Эргээрэй.
Өө, хүлээ.
Хөнгөн. Амжилт хүсье.
За, ингээд явлаа.
Энэ усанд живсэн хатагтай Доод.
Охиноо боомилсон хатагтай Бинеат.
Цус нь хөрч байгаа хатагтай.
Би чамд амьсгаагаар амьдрал бэлэглэх болно
бүү барь.
Майк.
Би чамд юу ч биш гэж хэлсэн. Алив.
Өө, новш. Юу? Үгүй. Эндрю, сэрээрэй. Үгүй ээ. Эндрю! Алив, сэрээрэй. Гуйя. Та сэрээрэй. Намайг уучлаарай. Эндрю алив!