Саванна! Нүүр будалтаа боль
бас миний хэлсэн зүйлийг хий!
Би зүлэг хадахгүй байна, Жимин.
Гэхдээ ээж нь ирж, аав нь хүсч байна
байшин хурц ба span.
Тийм ээ, би аль хэдийн тоос сорсон
Манай хоёр өрөө. За яахав
чи ямар нэгэн новш хийсэн үү?
- Хөөе.
- Хөөе гичий.
Та ээжтэйгээ их адилхан болж байна.
-Эрчүүдийн нүүр рүү байнга хаалга савдаг.
- Яв.
За яахав.
Аав удахгүй гэртээ ирнэ.
Хэдэн минутын дараа бороо орно.
Тийм ээ, ямар ч байсан хэтэрхий оройтсон.
Тэнэг
- Сайн уу.
- Хөөе Саванна. Би гэртээ байхгүй
дахиад нэг цагийн турш.
Тиймээс зүгээр л хэлээрэй
ах маргааш зүлэг хадаарай.
Ээж чинь удахгүй ирэх байх.
Тиймээ. Аав ээж хэзээ вэ
дахиад энд ирэх ёстой гэж үү?
4:30 орчим гэхдээ чамайг тэр байхад тэр болно
- эрт байгаа байх.
-За, учир нь байгаа
манай цонхны гадаа зогсож байгаа хачин хүн
над руу ширтэж байна.
Эрэгтэй хүн үү? Тэр ямар харагддаг вэ?
Тэр бохир костюм өмссөн байна
хар зангиа, тэр нь
толгой дээрээ гинжтэй уут.
Тэр үнэхээр аймшигтай харагдаж байна.
Тэгээд тэр зүгээр л ширтэж байна
хөдлөхгүй байна уу эсвэл юу ч биш үү?
Саванна, намайг сонс.
Битгий өөр тийш хар. Тэр газрыг орхиж болохгүй.
Ахдаа хаалгаа түгжихийг хэл.
Би удахгүй очно.
Жимин, намайг маш анхааралтай сонс
Жимин, бүх хаалгыг түгжээ
одоо байшинд.
Хөөх, чи үнэхээр амтай юм байна.
Жимин, зүгээр л дуугүй болоод түгжээд бай
байшингийн бүх хаалганууд.
Үгүй үгүй ​​үгүй!
- Өө! Энэ ямар новш вэ?
-Чи ч бас харж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэр аймшигт хүн над руу ширтэж байна.
За. Юу ч хийсэн өөр тийшээ харж болохгүй.
-Яагаад?
- Яагаад гэвэл аав залгаад би түүнд хэлсэн
Энэ тухай, тэр үүнийг хэлсэн.
Битгий өөр тийш хар!
Тэр яагаад тайлбарлаагүй, за юу?
- Хүлээгээрэй. Өө, тэгээд юу болоод байна аа?
-Мэдэхгүй ээ, за.
Зүгээр л энд үлд, би түгжих болно
- бүх хаалганууд.
- Хүлээгээрэй, тийм биш гэж үү
Энд үлдэж, үүнийг харах уу?
Бидний хэн нэг нь тийм бол гэж бодож байна
хараад байхад зүгээр байна.
Зүгээр л энд үлд.
Одоо ч байгаа юу?
- Тийм ээ.
- Тэгээд юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Тэнэг хөгийн новш минь гэж би хэллээ
та битгий харцаа буруулаарай.
- Би өөр тийшээ харсангүй.
-Тиймээ чи тэгсэн.
- Үгүй бол тэр хэвээрээ байх байсан.
- Одоо ч байгаа.
Чи надад байнга худлаа ярих хэрэгтэй!
Саванна, би чамд худлаа хэлэхгүй байна.
Энэ нь миний хувьд одоо ч байгаа.
За, чи яагаад үүнийг харж байгаа юм бэ, гэхдээ би харахгүй байна вэ?
Чи өөр тийшээ харсан болохоор би танихгүй.
Хаашаа явсан юм бэ?
За юу болоод байна аа?
Аав хэзээ энд ирэх вэ?
Саванна, Саванна энд надтай ярилц.
Та зүгээр л хөдөлж чадахгүй.
Тэр биднийг огт харахгүй байвал яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Нүдээ аних шиг
-За, бүтсэн үү?
-Мэдэхгүй ээ.
- Энэ нь таны хувьд тэнд хэвээр байна уу?
-Тийм ээ, өөрөөсөө битгий харц.
Би аав руу залгаж байна.
За.
Аав, энэ юу байсан бэ?
Юу болоод байна аа?
Уучлаарай хонгор минь би хэлье
Та маргааш энэ талаар.
Үгүй ээ, чи яг одоо надад хэлж байна
Үүнийг яаж тайлбарлахаа ч мэдэхгүй байна.
Энэ бүхэн намайг эхлэхээс эхэлсэн
ээжтэйгээ анх танилцсан.
Дараа нь ч гэсэн биднийг дагасан
та хоёр төрсөн.
Би үүнийг үл тоомсорлохыг оролдсон ч одоо
чиний араас явж байна.
- Юу? Юу?
-Тэнд юу байхгүй вэ?
Үгүй. Миний харж байсан хүн.
Тэр түүн рүү дайрах үед би өөр тийшээ харах хэрэгтэй болсон.
Чи надад ганц л байна гэж хэлсэн.
Тийм ээ! Жимин явахаар нь бас хараарай.
Явахдаа битгий харцаа буруулаарай гэж хэлсэн
явж бүх хаалгыг түгжих.
Тэгээд тэр хэзээ ч өөр тийшээ харсангүй.
Тэгээд энд гарч ирсэн юм уу?
- Тийм ээ!
-Та өөр тийшээ харвал ойртдог.
Учир нь чамайг явахад Жимин түүнийг харж байсан.
өөр болгосон.
Тэгэхээр өөр нэг байна уу?
Хаана?
Ээж чинь энд байна.